Братик Юто! Братик Юто!
Да?
Давай поиграем в Суперчудотворца!
Дядя Суперчудотворца узнавший его тайну,
требует денег иначе грозится написать книгу-признание.
Ну и мерзкий тип.
Мне нравилось гладить младшего брата по голове.
Он был честным, добрым
и легко находил друзей.
А вот я был
полной его противоположностью.
Если он был в центре внимания,
я оставался в тени.
Наверное, из-за этого...
А как же братик?
Он разве с нами не пойдёт?
Он будет жить с папой.
Пошли, нам пора.
Юто!..
Да.
Я оказался никчёмностью
неспособной даже улыбаться
и потому не нужен матери.
А тем, кто ей нужен
был безупречный младший брат.
Так, отличная улыбка.
Я притворяюсь тем Юто, которого все любят.
Чтобы обмануть других, сначала обмани себя.
Он начнётся с меня.
Да.
Мой бессильный...
Бунт одиночки!
Эруна...
Поможешь расстегнуть?
А? Да, уже бегу!
Не торопись.
Сделай это без спешки.
Д-да!
О, я стесняюсь продолжать!
Госпожа.
С добрым утром.
Ничего страшного, можете спать дальше.
Я подам завтрак когда вам захочется.
Учитель, я тоже хочу кушать.
Это завтрак?!
Меня держат за собаку?
Получается, меня признали зверушкой Сэйсы?
Гав!
Я хочу поиграть с ней!
Кстати говоря,
стоимость проживания и питания
будет вычтена из твоих баллов.
Да?!
Сэйса, мне нужно как следует подготовиться к юниорскому турниру!
Полный заряд!
Огонь!
Ни удачи, ни сожалений,
до встречи через неделю!
Не знаю, как заставить спецприём сработать.
Таково ограничение твоей способности, дракони.
Ты не можешь драться в полную силу, дракони.
О, Эруна!
Вовсю тренируешься?
И как,
опять проиграла?
То, что я проиграла уже не проблема!
Проблема в том, что я совсем уже не понимаю как сражаться.
Но ты всё равно
пытаешься меня подловить и ухватить за разные места?
Мне так победы в юниорском турнире не видать!
И клуб мечты тоже не создать!
А-а-а, давай ещё потренируемся!
Хочу тебя потрогать!
Кстати, как думаете, может провести занятия для новичков в клубных битвах?
Занятия для новичков?
Эруня девочка интересная,
да и пришедших в драматический кружок натаскаем.
Класс, отличная идея!
Хороший стимул.
Я тоже за, медвежу!
Правда?
Хм... Если только до юниорского турнира...
Прошу, разрешите мне ходить на эти тренировки!
Та-ак, решено!
Ты рада, Эруня?
С радостью с вами позанимаюсь!
Ты с кем говоришь-то, медвежу?!
Я суровый тренер, медвежу!
Не забалуешь!
И ты тоже прелесть!
Готовься лучше, медвежу!
Меня который раз посещает мысль:
ты ведь совсем на медведицу не похожа?
Не думаешь, что «медвежу» в каждой фразе — перебор?
Нет! Остановись!
Из-за того, что Мяумирин вздумала назвать её мишкой,
Мишано вся из себя лезет, чтобы соответствовать образу!
Знаю я, что странно так фразы заканчивать!
Просто ничего другого не придумала для поддержания образа!
Ты про окончания фраз забыла.
Ничего, не плачь.
Да уж, ну и шум развели.
Можно вас, Акама?
Юто, братик!
Асухи!
Знаете, простите меня за вчерашнее.
За то, что так позорно проиграл...
Ничего.
Тогда я пойду, ещё раз извините.
Так, сейчас я с тебя мерки сниму.
Я тоже должна в костюме животного ходить?
Белочкой-красоточкой?
Волком-одиночкой за то, что не в клубе?
Может гориллой?
Послеурочный Красный,
Юто Акама!
Послеурочная глава отряда,
Мяумирин!
Послеурочный шериф,
Мишано, медвежу!
Грр!
Послеурочный макусита из 2-го отряда,
Свимяу.
Моё настоящее имя...
Послеурочный рядовой,
Кролемару!
Послеурочная коньячная лапша,
Эруна Итиномия!
Мы шестеро —
Послеурочная шестёрка!
Д-домой хочу...
Беда!
Подлые злодеи,
Банда тёмных хаоситов, творит бесчинства!
Послеурочная шестёрка, в бой, медвежу!
Да-а, Пинок огненного торнадо!
Цок-цок, цок-цок!
Разобьём Банду тёмных хаоситов!
Полный заряд!
Нет и нет, Итиномия!
Ты неправильно выполняешь спецприём!
Ещё раз!
Сейчас!
Полный заряд! Полный заряд! Полный заряд!
Полный за...
What's wrong, After-School Konjac Noodles, rowr?
П-прости... Для меня... всё кончено...
Эй, ты, глупая Лапша!
Мы шестеро составляем Послеурочную шестёрку.
Не смей так легко сдаваться!
Бурной юности экспресс уйдёт
и тебя не подождёт!
П-послеурочный рядовой...
Встань и сражайся до конца, коньячная лапша!
Спасибо тебе,
Послеурочный макусита 2-го отряда...
И умерла.
Так, так, встали и повторили всё с начала.
Мне нравится!
Так,
Если меня атакуют этим, то я сделаю бац!
А если этим, то бам!
Найти уязвимое место противника и быстро...
Ты так шумишь, что я уснуть не могу.
Ай, меня ударили в бок!
Что это?
Это сценарии Послеурочной Шестёрки.
Акама каждому из нас написал «стратегические справочники» к юниорскому турниру.
Спасибо ребятам из драмкружка,
что столькому научили!
Поверь, я хорошо выступлю!
И ты снова втрескаешься в меня!
А, кстати говоря...
А как действует твоё Убийственное искусство?
Во время тренировочного боя всё было так быстро и я ничегошеньки не поняла.
Мне не хочется обсуждать эту тему.
Да? Ну ладно.
А цвет белья в котором ты сейчас?
Это я тоже не хочу обсуждать.
Ты такая застенчивая, Сэйса.
Простите за задержку, медвежу!
Я накупила кучу еды чтобы у вас хватило сил, медвежу!
Ура!
Э-это же свинина для выносливости?
Ой, и-извини, Свимяу!
Не подумала, что для тебя это каннибализм...
То, что меня зовут Свимяю и я ношу костюм свиньи, не делает меня свиньёй.
Есть свинину — не каннибализм.
А-ага...
Но свинина вкусная.
И ещё, если можно, зовите называйте меня настоящим именем. Я ...
Да, мне везёт!
Мне попалась тарелка свинины с маринованным имбирём!
Дракони, дракони.
Я не ем свинину, так что съешь, если хочешь.
Правда можно?
Свимяю, так ты всё же?..
Я предпочитаю овощи, а не мясо.
Горилуня, я тоже с тобой поделюсь.
Гори...
Шикарная получилась Послеурочная Шестёрка.
Жаль, что у меня сила ещё не пробудилась.
Чувствую себя отстающим!
Кролемару, какую приём ты бы хотел?
Само собой, подходящий главному герою!
Например...
Такой, как у Суперчудотворца!
Помню такой!
В детстве я его обожала!
И я тоже, медвежу!
Классный у него лозунг?
Защищу мир на гонорар с книги откровений!
Суперчудотворец уже здесь!
В чём дело?
Извините, мне надо кое-что сделать...
Акама?..
Благодарю за ожидание
всех первогодок!
Настало время объявить сетку участников юниорского турнира!
Ведущим буду я,
глава и представитель клуба исследования манги,
Сигурэ Ниномия!
Если бы все эти девочки знали, какой он извращенец...
Эруночка!
Я нашёл тебя среди этой толпы людей!
Блин, как же стыдно-то.
Будь там яма — закопала бы!
Но он бы умер, дракони.
При-вет, Коньячная Лапшуля!
Привет Послеурочной шестёрке!
Так, а где Акама?
Как видишь, не пришёл.
Завтра юниорский турнир, так что сегодня последний день Послеурочной Шестёрки. Жалко.
Угу...
Вот как...
А вот и турнирная сетка!
Вовремя.
Слишком далеко, не вижу!
Его и на телефон переслали.
Мой противник...
Катаюшка!
Чувствую...
турнир будет интересным!
Нравится нам это или нет, но это конец.
Послеурочная Шестёрка, пора всё перепроверить!
Да!
Юто... не потерялся ли он...
Как-то необычно... когда ты выходишь на улицу.
Как-то необычно... когда ты сидишь в одиночестве.
Да так, пытался понять как свою роль сыграть.
Что за роль?
Довольно сложная.
Он всеобщий любимчик,
всем он нужен.
Ему самому такое внимание тоже нравится.
Но вот однажды
находится кое-кто способный заглянуть за его маску и появляется похожий на него паренёк.
Каждый раз когда он его видит, он понимает,
что лишь копирует невинную улыбку паренька.
Это и нервирует, и пугает его.
Он боится, что однажды его маску снимут и он станет никому не нужен.
Воспоминания лишь причиняют ему боль.
На его месте я бы отказалась от прошлого..
Будто его не было.
Будто его не было?
Ни тех, с кем общалась,
ни мест...
вообще ничего.
Акама!
Ты что, ещё не ушла?
Нет!
Хвалю за усердие.
Пожалуй, завтра Послеурочная Шестёрка распадётся чтобы начать что-то новое.
И благодаря этому в драматическом кружке станет потише.
Честно говоря... не люблю я прощаний...
А мы и не прощаемся!
Когда я создам свой клуб,
я приведу сюда своих одноклубников!
И мы устроим дружеский бой, лады?
Хочу спросить тебя ещё об одном.
Да?
Эруна, ты ведь уже заметила?
Что?
Почему ты смолчала когда поняла,
что всё было притворством?
Почему не перестала общаться со мной?
Дело в том...
Деле в том, что я поняла — даже так мы остаёмся друзьями.
Что?!
Кстати,
наверное и остальные члены кружка догадались.
А вот и мы!
А-акама!
Точно, это Юто!
С возвращением!
Мы решили провести церемонию роспуска Послеурочной Шестёрки.
Стока всего накупили, медвежу!
Акама, что вы предпочитаете?
Кстати, супа мисо со свининой нет.
Зато есть суп рамен со свиными рёбрышками.
Как?..
Прошу простить.
В чём дело?
Нигде не видела эту идиотку,
опасалась, что она проникла к вам в комнату, госпожа.
Сэйса!
Извини, я вместе с Послеурочной шестёркой заночую у Акамы.
Ух ты, Свимяу убрал шарф с лица!
Я его лицо впервые увидел!
Ого, КрасоСвин?
Красосвин, медвежу!
Нехорошо оставлять тебя одну едва мы начали жить вместе,
поэтому, от одиночества
прими мой страстный поцелуй...
Полагаю, сегодня вы можете спать спокойно.
Приятных снов, госпожа.
Так... а... с кем я сегодня драться буду?..
Ай...
Держи.
Спасибо!
Знаешь, ты очень похож на моего младшего брата.
А?
Ни пуха, ни пера!
К чёрту!
Получается, твой Игрушечный пистолет всё ещё ненадёжен, дракони?
Не страшно. Даже если не смогу использовать спецатаку,
благодаря тренировкам с Акамой и Послеурочной Шестёркой
я могу победить.
Я была не на шутку удивлена.
Ты мой пример для подражания,
но я хочу отомстить за поражение Хими.
Я хотела сразиться с тобой,
но не ожидала, что возможность представится так скоро.
Пусть эта битва запомнится.
Да, Катаюшка!
Ого, ты столько прошла чтобы самой всё увидеть.
Интересно?
Нет, ни капли.
Матч начался.
Здорово же, Катаюшка?
Здорово!
Я хотела победить не используя этот приём,
но ладно, получай!
Чернила милашки!
Та-ак! Накал растёт!
Даже не жди, что у меня кончатся чернила!
Вот и всё!
Чёрт, это уже как-то слишком!
Так! Так!
Так! Так! Так!
Полный заряд!
Огонь!
И вместо салюта!
Победитель — Эруна Итиномия.
Я проиграла, но я не сожалею.
Желаю тебе победы в турнире, Итиномия.
Спасибо!
Перевод: batyrmastyr
Редактура: aXtr25