Скажи, Итиномия,
хочешь переехать в мой особняк?
А можно?
Конечно можно.
Пусть и на испытательном сроке,
но ты одна из «идущих домой».
Соглашайся, будем жить под одной крышей.
Ах, Сэйса, вы такая!..
Юрико?!
Сюита школы Микагура
Послеурочная страда
Ну вступила я в клуб, но что-то ничего не изменилось.
Ты ошибаешься, дракони.
Плюс одна минута в душевой
и вот, смотри, еды на одну тарелку больше, дракони.
Так...
Если вместо тарелочки соевой пасты
представлю шикарный завтрак в особняке...
Дорогущий французский завтрак!
Начну с фуа-гра и чёрной икры!
Ням! Фума-гра вкуснямтина!
Тяжеловата для завтрака, дракони...
Да только фантазиями сыта не будешь...
Те, кто учился в нашей школе раньше, уже знают,
поэтому объясню новеньким механику клубных битв.
Так...
Балбеска с заднего ряда...
Поправка: Эруна Итиномия, к доске.
Д-да!
Новый вид бананов!
Вовсе нет.
Эти кристаллы используются в клубных битвах.
Победит тот, кто первым за время битвы успеет
разбить все три кристалла противника.
Их можно сломать голыми руками,
можно раскусить...
кроме того, можно воспользоваться своими способностями и разбить их спецприёмами.
Спецприёмами?
Эруночка моя, а вот и я!
Я так скучал!
Но вот он я, предстал очам твоим во всей красе, любовь моя!
Это же Сигурэ Итиномия из клуба исследования манги!
Ты его знаешь, Эруна?
Он всего лишь двинутый кузинолюб.
Кузинолюб?
Как сестролюб, но по кузинам.
Как кузинолюб, я обязан показать тебе свой коронный приём!
Я назвал его «Время героя!»
А?
Тут? Тут? А тут?
Проклятье!
Я перо в клубе оставил!
Для активации сверхспособностей тебе нужно использовать подходящий предмет, дракони.
У Сигурэ из клуба исследования манги этот предмет — перьевая ручка, дракони.
Ничего не поняла, но получается, у меня тоже сверхсилы есть?!
К сожалению, сейчас их у тебя нет, дракони.
Однако, раз тебя приняли в школу Микагура, то...
Поняла!
Мне просто нужно попросить Сэйсу научить меня этому всему!
Смотри: уроки закончились - раз!
Она глава клуба - два!
Время клубных дел - три!
Сэйса-а!
Э... погоди, дракони!
Сэйса, я пришла на клубные занятия!
Разве ты не знаешь, чем занимаются «Идущие домой»?
Не знаю! Прошу, расскажите! Приложите руку к моему обучению!
Если хотите, можете и к разным частям тела приложить!
Хорошо. Для начала развернись.
Готово!
Теперь сделай шаг правой ногой.
Сделала!
Теперь сделай шаг левой ногой.
Повтори так примерно 350 раз.
Сдела...
Э, не, подождите!
Члены клуба «Идущие домой» просто идут домой, дракони.
До свидания.
Не-ет!
Кружок каллиграфии
В общем, Химечка, помоги — всякому разному научи!
Не уверена, что правильно тебя поняла. Ты хочешь, чтобы я заменила Сэйсу?
Нет, я не это имела ввиду!
Это как иметь отдельный желудок для десертов!
Десертов?! Я хочу тортик «Наполеон» с клубничкой!
Мда... ты меня опять не так поняла.
Это как встречаться с одним парнем,
а выйти замуж за совсем другого.
Понятней не стало, дракони...
Но я не замужем и не чья-либо девушка.
Зато я из тех, кто оставляет клубничку с тортика на заглатку.
И я, я тоже!
Тогда, давай сохраним наши приёмы в тайне
до особого дня.
До особого дня...
Чего ты там себе навоображала, дракони?
Кружок исскусств
Если хочешь разобраться в клубных битвах,
тебе надо по другим клубам пройтись.
Кружок исскусств
Кружок искусств всегда в первой десятке, дракони.
А тот жутковатый старшеклассник часом не отсюда был?
Не бойся, дракони.
Взгляд у Кудзурю хоть и жутковат, но парень он добрый и внимательный, дракони.
Простите!
Великолепная новенькая, Эруна Итиномия, к вам пришла!
Кружок исскусств
Что?
Я... ну...
А мож...
Молоко
Забирать здесь
Вкусное
Молоко
В душе-то он добряк,
Кружок исскусств
но общается со всеми вот так, дракони.
Не пойдёт...
Кружок флористики
Простите!
Великолепная новенькая, Эруна Итиномия, к вам пришла!
Должно быть это композиции докуганской школы флористики.
Это композиции школы Минатогава.
Я сам их составил.
Это Садамацу Минатогава,
глава и представитель кружка, дракони.
Рада знакомству!
Кружок флористики тоже из первой десятки,
но за пару лет почти все выпустились
и так получилось, что комната кружка стала как бы лично его, дракони.
Способность Минатогавы, «Эгоистичный цветок», позволяет ему управлять растениями, дракони.
Тебе нравятся цветы?
Если они вкусные!
Цветы не едят, дракони.
Да? Но те жёлтые, что подают с сасими довольно вкусные.
Ты зачем их ела, дракони?!
Они же для красоты, дракони!
Буду благодарен, если ты не будешь есть цветы.
Они очень вкусные же!
Вот, смотри.
Хорошо?
На один раз поесть хватило!
Эруна, ты о своей цели забыла, дракони.
О, точно!
Драматический кружок
Простите!
Великолепная новенькая, Эруна Итиномия, к вам пришла!
Драматический кружок может похвастать и числом участников, и многими победами, дракони.
В актёрской игре я не проиграю!
Я с детсада играю главную роль всех постановок — «деревце»!
Я гениальная актриса!
Ой, тут миленький учитель!
П-прекрати, дракони! Я дышать не могу, дракони!
Ну и торпеды!
Кто ты говоришь? Вышколенная новенькая?
Не вышколенная, а великолепная!
Да? Выбеленная?
Да нет же!
Или выделенная?
Это что было?
Она подтрунивает?
Хватит шутить! Я сказала «великолепная»!
Из-за чего вы тут расшумелись?
Он был на приветственном выступлении.
Я представитель драматического кружка, Юто Акама. Рад знакомству!
И я рада!
Эруна ходит по разным клубам и пытается побольше
узнать о спецприёмах, дракони.
А, вот оно как?
А ты уже побывала в астрономическом кружке?
Ещё нет, дракони.
А он крутой?
Нет, не особо.
Мой приём -
«Поворотный обман»!
Я обманываю твои глаза.
Ты в клубе «Идущие домой» и ещё не идёшь домой?
Ошибаешься, я только что пришла из дома.
Эруна Итиномия, так её зовут?
Похоже, ты за неё переживаешь.
Молоко
Сюита школы Микагура
Все такие крутые...
Что же мне сделать, чтобы пробудить свою силу?
Спешка тут не поможет, дракони.
Постоянно тренируй своё тело и разум и, при должном усердии, однажды...
Ух ты... так много звёзд!
Блин, ты меня слушаешь, дракони?!
О, я видел тебя вчера...
Эруна Итиномия, не ошибся?
Невероятно, что Сэйса позвала тебя к себе!
Кстати говоря, астрономический кружок вечерами проводит здесь занятия.
Это про них Акама сказал, что они не очень?
Не-не-не, астрономический кружок силён, он один из лучших, дракони!
А где остальные члены кружка, дракони?
Старшеклассники пока не пришли.
Сегодня будут мои первые наблюдения в этой школе.
Я... был так рад...
что не усидел дома и пришёл пораньше, но, похоже, слишком рано.
Тадам
Что со мной? Он точно мальчик?
Его поведение и чувственность совсем как у девушки!
Асухи хоть и только поступил, а уже стал представителем кружка, дракони.
Очень одарённый для своего возраста, дракони.
Что вы, мне ещё столькому нужно научиться.
Скажи, а можно мне в телескоп посмотреть?
А, да! Чуточку подожди только.
Я его наведу, чтобы тебе лучше было видно.
Такой лапочка...
Тает...
Всё, прошу!
Спасибо!
Скажи же, красота!
Каждый раз когда я на них смотрю - как первый,
поэтому сколько бы ни смотрел - не надоедает.
Точно!.. На них можно смотреть бесконечно!
Стой, не нажимай ту кнопку!
Ой, прости меня! Прости!
Это вылетела «Падающая звезда».
Этот приём требует собрать в телескопе свет звёзд.
Беда в том, что из телескопа выстрелить может кто угодно...
Асухи, ты крут!
Как ты такому научился?
А? Я... не знаю как.
Я люблю смотреть на звёзды
и с младшей школы я смотрю на них каждый день.
А потом, неожиданно...
Я поняла! Ключевое слово — «неожиданно»!
Кто ждёт — тот получает!
В спальном мешке ждать будешь, дракони?
Ну уж нет!
Раз не хочешь — начинай уже работать над собой, дракони.
Я тут вспомнила...
Что?
А какой силой владеет Сэйса,
а то она так и не показала мне её?
Её сила называется
«Убийственное исскусство», дракони.
Единственная способность которая не полагается на предметы, дракони.
И самое удивительное в том...
Вот она — моя богиня!
Нафиг сон и ожидание!
Я буду тренироваться и придумывать крутой приём!
Раз так, тренируй свой приём на мне!
Ах, я буду первым у Эруночки!
Мерзость.
Зато смогу врезать от души, не сдерживаясь.
Предмет уже выбрала, дракони?
Раз я в клубе «Идущие домой», думаю, подойдёт.
Давай, дракони!
Нападай, Эруночка!
«Школьной сумкой бздыщь»!
Ты его просто сумкой треснула, дракони...
Попробую это!
Сюда, Эруночка!
«Спящая красавица»!
Опять ты его просто бьёшь, дракони?
Тогда этим!
Иди ко мне, Эруночка!
«Приятное событие»!
Ура! Мне удалось, Кроха!
Наша первая ночь наедине, в медкабинете!
Ты чем занята, дракони?!
В мечтах-то я могу делать «такое»,
«вот такое», «что, даже и ТАКОЕ?», но в жизни ничего такого не получается...
Сэйса!
Всё же я поставила непосильную задачу.
Ч-что вы! Ничего подобного!
Однако сейчас ты не сможешь победить.
Ничего! Я непременно смогу победить!
Ведь я очень хочу победить, стать членом
«Идущих домой» и заняться с вами клубными делами!
Но «Идущие домой» лишь идут домой.
Даже если я приму тебя,
мы ничем не сможешь заняться вместе.
Будем ходить домой вместе!
У меня мягонькая кровать в особняке,
а у тебя спальный мешок в коридоре общежития.
Мы не сможем ходить вместе.
Хоть полдороги пройдём!
Можем остановиться по пути, сделать крюк!
Можем задержаться у магазина со вкусным мороженым, переесть его
и, застудив животы, пойти вместе в медкабинет,
где перебинтуем друг дружку...
Много чем можно заняться по дороге домой!
Я захотела поступить в эту школу
потому, что увидела вас на буклете и тут же влюбилась!
Я хотела ходить в одну школу с такой красавицей!
Поэтому когда ты пригласила меня в свой клуб, я была на седьмом небе от счастья!
Поэтому?..
Поэтому...
я буду стараться изо всех сил!
Что же, начнём поединок, дракони!
Стоп, я буду драться против Химечки?
Эруна, ты молодчина, что стала представителем «Идущих домой»!
Но я ещё большая молодчина, потому что я тебя побью!
Я тоже проигрывать не намерена!
Время на бой: один час.
Первая потерявшая все три кристалла проигрывает, дракони.
А что, никто на наш бой не посмотрит?
За боем можно наблюдать отовсюду, дракони.
Бой вещают с расставленных по школе камер, дракони.
Итак... вы готовы, дракони?
Матч начался.
Тебе не убежать!
Если засяду здесь...
Вот так.
Эруня, выходи.
Пора кушать!
Слышишь? По школе девочки в купальниках бегают!
Не упусти свой шанс, Эруня!
Меня что, совсем за идиотку держат?
И куда ты так спешишь-торопишься?
Первый я разобью когда спрыгну,
второй — пока оборачивается,
а третий — когда она замахнётся на мой кристалл.
А вот и ты!
Ты догадалась?!
Разумеется!
Кем бы я была, попадись я в такую ловушку?
Врёшь-врёшь-не уйдёшь!
Это... что...
Что это за комната?
Темень...
Ты — наследница избранного рода.
А теперь пробуди
силу, что дремлет в тебе.
А? Кажется, я только что кого-то видела...
Только кого?..
Нашла!
В эту комнату нельзя заходить.
Э, погоди чуток!
Нетушки! Сейчас быстренько закончу и пойду вкусняшки есть!
Ты куда рванула?
Сила пробудилась? Именно сейчас?!
Это чувство...
лёгкости во всём теле!
Милые чернила!
Пешка
Пешка!
Я сама так смогла? Я настолько быстра?
Как?!
Ладья
Слон
Конь
Золотой
генерал
Серебряный
Ладья
Слон
Конь
Золотой
генерал
Серебряный
Ладья
Слон
Конь
Золотой
генерал
Серебряный
Ладья
Слон
Конь
Золотой
генерал
Серебряный
Ладья
Слон
Конь
Золотой
генерал
Серебряный
Ладья
Слон
Конь
Золотой
генерал
Серебряный
Ладья
Конь
Серебряный
генерал
Сёги?!
Вот значит какие они, клубные битвы...
Фонтан эмоций!
Дракон
Шах.
А почему сёги-то?
А теперь пробуди
силу, что дремлет в тебе.
Клубная битва
[Способность ]
Игрушечный
пистолет
[Способность ]
Игрушечный
пистолет
Вот она, моя способность.
Полный заряд! Огонь!
Как так...
Как она выстрелила без ничего?..
Я выиграла?..
Неужели... я смогла произвести фурор?
Наконец-то ты пробудилась, Эруночка.
Перевод: batyrmastyr
Редактура: aXtr25
Эруночка, я тебя поздравляю!..
Наконец-то Эруна Этиномия обрела силу и сможет всех победить!
Но Эруне суждена встреча с убийцей!
Но нас выручит Химечка!
Не будет никакой убийцы, дракони!
Будет! Верь — и она придёт к тебе!
А если и нет, образ принцессы жив в сердце моём!
Ура!
Доуракаешься, дракони!
Образ принцессы...
Теперь настала очередь принцессы всех сразить.
А ещё с моим и её изображениями что-то непотребное сделают.
Разве оставить бедняжек в беде?!
Великолепно, Эруночка!!!
И обо мне тоже расскажи!!!
Следующая серия: «Ещё не героиня»!
Но Химечки там вообще не будет, дракони.
Ещё не героиня