Чемпион
Добро пожаловать!
Якисоба
Попробуйте!
Данго
Окономияки
Кукуруза
Касса
Эруна, я больше не могу, дракони.
Кукуруза
Касса
Слишком много, не унесу столько!
Я больше не могу, дракони!
Касса
Ты не можешь потому, что в себя не веришь!
Верь в себя, Кроха!
Сдашься сейчас —
и такояки наступит конец!
Не дай такояки погибнуть в пути!
Строганый
лёд
Эруна, что-то я не понимаю, какое место такояки занимают в твоём мировоззрении, дракони.
Да, кстати, а баллов-то у тебя хватит, дракони?
А?
Столько еды накупила —
считай, все баллы спустила, дракони.
Забыла...
Kebabs
Так и знал, дракони.
Сэйса!
Ты видела мою первую победу
в юниорском турнире?
Разумеется, Эруна.
Дай...
я тебя обниму на удачу в следующих боях.
Ах!
Или же объятий будет мало?
Ах, Сэйса...
Бедняжка.
Похоже, головой ударилась в последнем бою.
К сожалению, она всегда такая, дракони.
Чмок!
Сюита школы Микагура
Школьная Фантазия
Сейса! Ну же, не отставай!
Яблоки в
карамели
Якисоба,
такояки,
окономияки,
такояки, такояки,
а вон там ещё такояки!
Какое-то у тебя однобокое меню получается, дракони.
Бананы в
шоколаде
Frankfurters
Бананы в
шоколаде
Сэйса, а что бы ты хотела съесть?
Бананы в
шоколаде
Мне хочется чего-нибудь сладкого.
Бананы в
шоколаде
Tasty!
Вот что значит опыт! Отличный выбор!
Такояки вкуснее всего со сладким соусом!
И я им запаслась!
Да, за баллы не бойся, за всё платит Кроха.
Впервые слышу! Это что за щедрость за мой счёт, дракони?!
Добро...
Tasty!
М?
пожаловать...
Не хотите сыграть?..
Минатогава?
Chicken
Steak
Почему он  в тире только он?
Минатогава единственный активный участник кружка, дракони.
Вот как... Остальные даже не появляются?
Даже так, какой-то он слишком подавленный.
Добро...
Он так натужно старается быть дружелюбным,
что лицо аж перекошено улыбкой...
Гляжу ты трудишься не покладая рук, Минатогава!
А, добро пожаловать.
Кружок флористики обустроил тир?
Забавно!
Здоровая!
Хочешь узнать что это?
Главный приз — фигурка Суперчудотворца в полный рост.
«Самую малость» великовата для мишени...
И вообще, она времён нашего детства, не иначе...
И знаешь, что... Я купил её ещё до поступления сюда.
Стоп, стоп, стоп.
Сколько им ни гордись,
а желания его выигрывать не появляется!
И знаешь, что...
Сапог слегка порван в одном месте.
Так нельзя!
Призы должны быть целыми!
И знаешь, что...
Этот приз — моя собственность.
Ты и не думаешь его отдавать!
А знаешь, что...
И это ещё не всё?!
Ну, что ещё?
Надо отлить...
Ну так бегом в туалет!
А мы присмотрим пока!
Никогда не понимал выражений его лица, дракони.
Shaved Ice
Here!
Даже без него...
Shaved Ice
Here!
Все обходят эту лавочку стороной.
Подобно огромному Чудотворцу,
все игрушки старые и потрёпанные...
Нет, с ними долго играли...
Все эти игрушки принадлежат Минатогаве.
Sadamashi
Minatogawa
«Минатогава Садамаси»... Ты права!
И то, как он ошибся в написании просто умиляет!
Но почему он выставил свои детские игрушки
как призы в тире?
Он всегда один,
но, наверное, хочет иногда повеселиться с друзьями.
Понимаю...
Отлично!
С этим я ему помогу!
Добро пожаловать, добро пострелять!
Тир кружка флористики!
Посмотрите на прекрасную как цветок девушку с обложки!
Красотка поразившая меня прямо в сердце — даром!
Ты её без спросу даришь, дракони...
Так и знал, что если кто и будет орать чушь,
так это ты, Эруна.
Даже Сэйса здесь.
Подрабатываете в тире?
Так и знала, что если кто и поприветствует гадостями, так это ты, Акама!
Хочешь пострелять?
Дам персональную скидку!
Эй, в каком месте это — скидка?
Ты же, наоборот, цену задрала!
Тебе показалось. Показалось.
Да и, независимо от цены,
кому сдались эти...
Это же...
Что с тобой, дракони?
Хочешь Чудотворца, дракони?
Н-ничего подобного!
Призы меня не волнуют... но...
Интересно, смогу ли я его выстрелом сбить...
Проверю, только и всего.
А ты не только с косой в руках хорошо смотришься!
Куча зрителей как из-под земли выросла, дракони!
Если так пойдёт, мы заработаем много баллов, дракони!
Давай, сбей его, Акама!
Твоих советов мне не хватало!
На меня и так все смотрят!
Успокойся, успокойся...
Чудотворец теперь мой!
Как?!
Даже не шелохнулся.
Дело плохо, дракони.
Зрители косо смотрят, дракони.
Не собьёшь даже если попадёшь...
Как думаешь, они приклеены?
Акама!
Поймал!
Эруночка, милая,
исполнишь моё последнее желание?
Выбей его...
Выбей Суперчудотворца...
Акама!
Акама,
я отомщу за тебя!
Эй, он что, помер, дракони?!
Акама умер, дракони?
Э... Эруна, ты что...
Огонь!
Не упал...
Почему?
Candy Apple
На самом деле ты совсем не хочешь, чтобы Чудотворца кто-то у тебя забрал, Минатогава.
Заметила?
Candy Apple
А? Что это было?
«Эгоистичный цветок».
Ожидаемо — ничто не скроется от взора Сэйсы Микагуры.
Итиномия,
отойди подальше.
Похоже, ты готова драться, Сэйса.
Если обещаешь, что не помешаешь выиграть Чудотворца,
то обойдёмся без драк.
Чудотворца я не отдам никому.
Придётся нам с тобой сразиться за него.
Если пожелаешь — так тому и быть.
Подождите-ка, дракони!
Сэйса, ты же не используешь здесь «Убийственное искусство»?!
Сэйса выстрелила не в Чудотворца, а в более лёгкую мишень?..
Уклонилась от боя, дракони?
Это на неё не похоже, дракони.
Не сказал бы.
Взгляните на Минатогаву.
Плак.
Что?! Он можно сказать плачет!
Этой игрушкой
Минатогава дорожил почти так же, как и Чудотворцем.
Вот оно что.
Уверен, их связывает известная только им история, дракони.
Простите!
Я бы хотел разок выстрелить!
И я!
С-спасибо...
Блин, ну и куда Сэйса успела сбежать?
Только что здесь была, дракони.
Но ведь весело было в тире?
Это точно.
Знаешь, Минатогава
почти всё время в кружке флористики проводит один,
так что сейчас рад любым посетителям.
Я это к чему...
Ты и к нему забегай иногда, Эруна.
Когда свой клуб создашь.
Да, можешь быть уверен!
Ой, я же ещё не придумала, чем мой клуб будет заниматься...
И об этом забыла, дракони?
Вот это встреча!
Сбежала чтобы самое вкусное слопать, как тебе не стыдно!
Кролемару! Свимяу!
И это после того, как мы трое победили в первом туре!
Если это не молодёжная беззаботность, то что это?
Мы все победили в первом туре?..
Итиномия, ты что,
не пришла посмотреть на наши выступления?
К-конечно же нет, генерал МакАртур!
Чтоб я, да лопала такояки и дурачилась так, что забыла прийти? Да никогда...
Значит, забыла...
прийти?
Special
Made with
fresh
milk
Crepes
Strawberry Chocolate Cream
А...
Да?
Вы точно хотите блинчик?
Что?
Такие сладости обычно едят девушки и дети.
Даже если вы потом скажете
«Это не блинник! Верните мои деньги!»,
я не смогу их вам вернуть...
Вообще-то...
Не пугайся.
А?
Его можно не бояться — он не кусается.
Давай ты не будешь сравнивать меня с собакой.
Я хочу один из ваших фирменных блинчиков.
Давно хочу чего-нибудь сладенького,
а под рукой были одни такояки.
Извините,
но оставшегося теста хватит на один блинчик,
так что обслужить я смогу только одного из вас.
Если честно, он кусается, будь осторожна.
Ой!
Эй, ты чего несёшь?
Простите!
Она же и правда испугалась!
Сюита школы Микагура
Rookie
Battle
Begins
Rookie
Battle
Begins
Здравствуйте.
Я Харука Тоиси из вещательного кружка.
Наш кружок не может похвастаться известностью,
но я постараюсь победить в юниорском турнире чтобы о нас узнали все!
А она красивая!
2nd
Broadcast Club
Toishi Haruka
В турнирном рейтинге Харука Тоиси
пока занимает второе место, дракони.
Broadcast Club
Toishi Haruka
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
1st
Astronomy Club
Imizu Asuhi
Ух ты, Асухи на первом месте!
7th
Confectionery Club
Yuzuriha Chiseha
3rd
Natural Science Club
Kurashina Touru
Да и незнакомых красоток и красавчиков хватает!
6th
Manga Research Club
Hasumi Makoto
8th
Manga Research Club
Hasumi Kotarou
Нашла!
Что, дракони?
Идею для моего клуба...
Ты что-то придумала, дракони?
Вот-вот оформится мысля...
Блин, я из-за тебя с мысли сбилась!
Она просто огонь!
И правда!
Девушка моей мечты!
Пятое место в рейтинге,
Азуми Сагара из духового оркестра.
По-моему она твой следующий противник.
Правда?!
Тут есть видео.
Давайте посмотрим!
Я Азуми Сагара из духового оркестра.
Если моё музыкальное представление
на юниорском турнире вам понравится,
я буду счастлива!
Она мой противник?..
Плохо!
Очень плохо!
Я предчувствую рождение трагической любви в полной накала битве!
Вот она, молодость!
Бурная молодость!
Драматический кружок ничем не торгует?
В этом году у нас проблем с деньгами нет,
так что решили ничего не делать.
Вы чего без меня ушли?!
Я, может, влюбился, а вам ни капельки не интересно?!
Нет.
Неа.
Вы слишком честные...
Portraits
Портретисты!
We will paint your portrait
Кружок искусств?
Я хочу свой портрет!
Добро пожаловать.
В каком стиле вас нарисовать?
Напишите портрет так, будто хотели меня порадовать,
но приукрасили настолько, что стало непонятно с кого он написан.
Хорошо...
Разве такое можно будет назвать портретом?
Я тоже хочу портрет!
На нём Сэйса будет крепко меня обнимать, целовать, и всё такое...
Я начинаю сомневаться,
знаю ли я значение слова «портрет».
Точно!
Может быть меня нарисует Эноян?
Эноян?
Кудзурю!
Извини,
но Кудзурю очень занят
поэтому портреты здесь не рисует.
Вот как...
Так, напомни, пожалуйста, какой тебе портрет?
Да-да. Понимаешь,
эта история начинается с того, что в меня влюбляется одна девушка!
История?..
Да, это будет история на гигантском свитке-картине!
И ещё, та девушка —
она для меня как богиня!
А ещё она...
Меня в щёчку, понимаешь...
ц-целует...
Ты ведь видел что произошло?
Тогда, в тире Минатогавы.
Разве тебе не хочется повеселиться
с одноклубниками?
А тебе каким ветром голову надуло?
Похоже, ты уже забыла про скуку
благодаря Эруне.
Думаешь?..
Хотя, это не моё дело.
Сэйса!
И правда...
Что это со мной?
Mikagura
Academy
Rookie
Battle
Полный заряд!
Огонь!
Фуух... Как-то и второй тур прошла!
Сложно было,
зато так весело, что хочу продолжения!
Хоть сейчас в бой!
Энергии у тебя хватает, дракони.
Я думал ты не победишь,
когда ты сначала едва не опоздала,
а потом металась из стороны в сторону, дракони.
А у остальных как дела?
Асухи и Свимяу
тоже победили во втором туре, дракони.
Думаю, вам придётся ещё сразиться друг с другом, дракони!
Как мы и хотели.
Кто ещё остался...
Кролемару!
Его матч скоро начнётся.
Мы же успеем? Пойдём, поболеем за него!
Эру!
Эруне звонит её прекрасный принц!
Алло!
Не смей влезать в телефон
и менять звонок без спросу!
Иначе разрежу наполовину отсечённую родственную связь!
Она уже наполовину отсечена?!
Эруня, когда это случилось?!
И как понимать «наполовину»? Такое вообще возможно?!
Я — полукровка?
Полукровки круты, их все любят, так что я даже счастлив!
Насколько клиническим оптимистом надо быть, чтобы найти в этом что-то хорошее?
Ну...
А теперь о важном, Эруночка.
Поздравляю тебя со второй победой.
Устроим вечеринку по этому поводу?
Вечеринку?
А я получу внезапное признание в любви от красотки?
А?... Даже не знаю...
Не придёшь — не узнаешь.
А, ещё я хочу пригласить Сэйсу и Энояна!
С Сэйсой, думаю, проблем не будет, а вот Кудзурю...
Вряд ли придёт.
Почему?
Не любит он шумные сборища.
Эй, Эруна, если не поспешим,
бой Кролемару начнётся без нас, дракони!
Его матч здесь проходит?
Да, здесь, дракони.
Тогда чего здесь так тихо?
Сэйса!
Кстати, мы вечером...
Сэйса?..
Свимяю, в чём дело?
Кролемару!
Что произошло?!
Её спецприём.
Что?!
Спецприём Сагары из духового оркестра?
Как видишь, она использует звуковое давление
чтобы создать нечто вроде зоны повышенной гравитации.
И, что ещё хуже...
Она летает?!
Управляя гравитацией она висит в воздухе?
Но тогда Кролемару ни за что её не достать!
Нечестно!
Да, абсолютно безнадёжный для него бой, дракони.
Жалко на него смотреть, дракони.
Но почему она до сих пор не разбила последний кристалл?
Кролемару не сможет ей помешать.
Она с ним играется.
Почти с самого начала.
Потешается над ним, а он не может ответить.
Ужас...
Крольчонок,
не пора ли тебе сдаться?
Ты же понимаешь?
Тебе меня ни за что не победить.
Но...
разве не круто будет,
если победит заведомо проигравший?
Только это невозможно.
Да и не круто ни капли.
Кролемару!
Прыгай!
Подпрыгни изо всех сил и сбей её вниз!
Слышишь, масенький крольчонок?
Твоя наивная подружка вся испереживалась.
Кроска-кролик, мозет показешь как ты плыг-скок?
Но как бы высоко ты ни прыгнул,
даже не надейся меня достать.
Итиномия...
На этот раз ты пришла меня поддержать?
Не только я!
Свимяу тоже за тебя болеет!
Это радует.
Самое лучшее в соревнованиях — тот задор, который даёт поддержка друзей.
Теперь я...
Тьфу.
Кролемару!
А ведь я сразу это сказала.
Кролики это дичь.
Всё, что ты можешь — порадовать меня своим плачем.
На что ты вообще надеялся?
Даже повеселить толком не смог.
За это я и не люблю клубные битвы.
А?
Перевод: batyrmastyr
Редактура: aXtr25