Убийственное искусство Сейсы просто улёт!
Но всё случилось так быстро, что я вообще ничего не увидела.
Вот! Рассмотрим всё хорошенько на ускоренной съёмке!
У тебя и такая есть?! Покажи-покажи!
Смотри, Эруночка! Тынц!
О-о-о-о-о! Это Сейса в замедленном показе!..
Стоп, это не та запись, тут Сигурэ раздевается!!! А-а-а-а!!!
Ой, чёрт!!!
На камере запись МОЕГО раздевания!!!
Ты лучше скажи, Эруна,
в анонсах ничего изменить не думаешь?
Посерьёзней их сделать, например?
Да ладно тебе, Акама!
Их всё равно толком не смотрят!
Ну ещё бы,
у тебя энергия через край вёдрами хлещет.
Показать себя — вот что главное!
Давай, Акама-кун, больше напора и чувств!
Дай я тебя обниму, Эруночка!!! Заобнимаю, до потери пульса заобнимать готов!!!!
Следующая серия: «Бессильный бунт»
Ну что ж, пожалуй и я немного чувств проявлю.
Бессильный бунт