Итак, начинается наша с Эруной полная любви школьная жизнь!
Расцвет любви способной всё преодолеть!
И тогда! Все папрочки снискав благословление...
В следующей серии: расцвет нашей любви!
Сигурэ, ты на кой анонс переврал?!
А?! Я что-то переврал?!
Да всё!
В следующей:серии: безумно красивая внучка директора, старшеклассница Микагура Сейса — просто золотая девушка!
А ещё она такая классная...
Нет, даже такая классная!
Что?! Даже ТАКАЯ КЛАССНАЯ?!
В следующей серии: пробуждение тайной любви!
Эй, Эруна, а ты зачем анонс перевираешь, дракони?!
О, Беднокроха.
Никакой я не "Бедно", дракони!
Сейчас анонсирую без дураков!
Наконец-то пробудятся сверхспособности Эруны!
Следующая серия: «Послеурочная страда»
Послеурочная страда