Кролемару-у-у, ну как ты мог проиграть?!
Почему же ты не использовал «Пот юности»?!
Да говорят же тебе — нет такого приёма, дракони!
Тогда, приём «Жар души»!
Превратившись, обладатель облачается в белые одежды справедливости!
Не надо нам приёмов будто из детского комикса, дракони!
Тогда!.. Тогда!.. Способность после большой победы счастливо засмеяться!
Это к приёмам вообще никаким боком, дракони!
Как «никаким»?! Смех — привилегия юности!
Все вокруг светятся, радуются и сияют же!
Способность: «Сладость юности».
Минатогава?!
И что это за способность такая, дракони?..
Слюна…
Э?!
Когда ешь что-то сладкое, выделается слюна.
Эм...
Ужас! Я не могу придумать ничего, что затмит этот приём!
Следующая серия: «Позорная картина».
Возможно, Кудзурю покажет своё искреннее сердце.
Позорная картина