ЭРУНА-ЧАН, КАКАЯ ТЫ (КРУТАЯ)!
Наконец-то пробудившаяся сила Итиномии Эруны таким макаром (будет всех крушить!)
Но однако перед Эруной появляется новый убийца!
И это (подчинённая) Химэ-чан!
Не будет никаких убийц, рьюи!
Будет! Надо только верить и он придёт!
Даже если и не явится (образ) Химэ-чан живет в сердце каждого из нас!
(УРА!!!!!!! / Я СВАЛИВАЮ!!!)
(ДОУРАКАЕШЬСЯ, РЬЮИ! / КУДА ПОШЁЛ, РЬЮИ?!)
Образ Химэ-чан!
Теперь у Химэ-чан начинается (время жевать жвачку и надирать задницы)
И ещё с личиком Химэ-чан (кто-то и ещё кто-то вместе что-то сделают с ним)
(Как не пожалеть такой цветочек!)
ВЕЛИКОЛЕПНО, ЭРУНА-ЧАН!!!
РАЗЛОЖИ МОЙ ОБРАЗ С ТАКИМ ЖЕ ЧУВСТВОМ!!!
Следующая серия! (Название серии)!
Только Химэ-чан в таком виде там не будет, рьюи.
Послеурочная страда