Я снова могу использовать «Игрушечный пистолет»!
Спасибо ребятам из драмкружка!
Послеурочная Шестёрка несокрушима!
Немного потренируюсь и начну стрелять из настоящего пистолета!
Нельзя, это преступление, дракони!
Тогда из имитации стрельну.
Это тоже противозаконно, дракони!
А можно способность «Потайной пистолет»?
Даже не мечтай, дракони!
Небольшой обман зрения и...
И без обмана, дракони!!!
Или способность «Поддельное орудие»...
Опасно!!! Забудь!!! Дракони!!!
Живо вернулись к теме, дракони!!!
Следующая серия: «Школьная Фантазия».
Первый поединок Кролемару!
Там же пробудится его способность!
Сейчас догадаюсь! Эта способность — «Пот юности»!
Капли пота разбивают кристаллы!
Нет такой способности, дракони!!!
Школьная Фантазия